Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-07 paper/paper.tex
comments

%% \Mar{<~ Lucas/Guilheme, logo acima a gente falou que threshold nao
%%   poderia ser inferido a partir de uma unica mensagem e aqui a gente
%%   fala isto. Vcs. podem explicar o que realmente acontece?}
%% \Luc{O input considerado para ataques de flood eh um conjunto de pacotes e não apenas um pacote unico, nesse caso um conjunto com 20 pacotes. A opção de threshold é incluida na regra quando o input contem mais de um pacote, o parametro count recebe o valor da quantidade de pacotes do conjunto de entrada.}

\Mar{@Lucas/Guilheme, há algo o que remover? talvez ``window:64''?
  Qual a correspondencia de ``flags:S,12'' com ``flags:S''? Por favor,
  respondam isto logo.}  \Gui{O window:64 seria removido sim.}
  \Luc{O segundo campo da opção flags define flags que serão ignoradas. Nesse caso a regra procura por pacotes onde apenas a flag S está 'setada', independentemente do valor das flags 1 e 2. Portanto a regra gerada pode capturar coisas diferentes da regra original. A inferencia do "12" n pode ser feita apenas a partir do pacote de entrada, precisariamos tratar isso.}

>>>>

\Mar{@Lucas/Guilheme, há algo o que remover? talvez ``window:64''?
  Qual a correspondencia de ``flags:S,12'' com ``flags:S''? Por favor,
  respondam isto logo.}  \Gui{O window:64 seria removido
  sim.}\Mar{ok. vou explicar isto.}

  \Luc{O segundo campo da opção flags define flags que serão
    ignoradas. Nesse caso a regra procura por pacotes onde apenas a
    flag S está 'setada', independentemente do valor das flags 1 e
    2. Portanto a regra gerada pode capturar coisas diferentes da
    regra original. A inferencia do "12" n pode ser feita apenas a
    partir do pacote de entrada, precisariamos tratar
    isso.}\Mar{vc. pode explicar isto **mais detalhadamente** E (1)
    explicar que isto eh uma limitacao e (2) indicar a possivel consequencia
    disto?}
